د 5 ټیکنالوژي تلویزیون ته ښه راغلاست څه شی دی
تاسو د تجربې په اړه یاست نو وړیا ده
په ټوله نړۍ کې د انټرنیټ خپرونې څخه
آنټاریو کاناډا مونږ هر یو ژوند کوو
د ماسپښین په 7 بجو دقیقو وخت نیسي
ستاسې پوښتنې په ټولنه کې شاملې دي
د دریم تلویزیون یا ټیټ کټګورۍ کې د چیٹ خونه
موږ په 5 کټګورۍ او په کټګورۍ کې په ژوند کې ای میل کړئ
اوس راځئ چې دلته خپل کوربه راب
فرګسن د نندارې لپاره ښه راغلاست کټګورۍ دی
5 خپرونه شمېر 253 غوره تاسو وګورئ
خوښ یم چې هرڅوک وګورئ هو زه په یو وخت کې یم
زه د ښه میړه د اونۍ اونۍ کار کوم
زه ښه یم، دا یو څه وخت دی
په اوړي کې هو او زه په اوړي کې یم
وروسته له هغې چې جشن ولمانځل شوم 18
ازموینې چې ما د عزت سره فارغ کړې او کله
ته په غوږونو کې ځي او اوس زه یم
پلار باید ویاړ وي هو هو ما فکر کاوه
یوازې زما په فراغت کې ژاړم
وروسته له هغې چې ما ما لیدلی و
پوهنتون زه دې ته تللی وم
ډیر ښه یی په څیر دا د AI کیلو هامبر دی
او بیا اوس د اوړي د نورو لپاره لپاره زه یم
په ډیلا کې د تیپ کک په توګه کار کول
غواړم او د شه په بندر کې موږ موږ و
اوس د نندارې څخه مخکې خبرې کولې
څوک چې تاسو غواړئ پوه شئ نو لاړ شه
ایریکا اوس تاسو پوهیږو چې څنګه خبرې کوو
کله چې زه ځوان وم، د شو په اړه
په Muskoka لرګیو کې کار کاوه
په شمال کې د Muskoka ښکاره او اوسمهال
او زه په کمپ کې وم او زه پاتې وم
دلته د اوړي په اوږدو کې دا یوازې فساد دی
نو مګر اوس موږ فرج ته لاس رسی درلود
په داسې طریقه چې دوی به یې وکړي
روسټ د دې لوی غصب په شان
غوښه که چیرې تاسو سبزیان یاست نو زه بخښنه لرم
دا به ډیر ګرافیک ترلاسه کړي
کارونه خورا لوی وو او دوی یې کول
دا به په کمپ کې میلمنو ته خدمت وکړي
او بیا هغه څه چې په فرج کې پاتې شوي وو
دا ښه ده چې موږ به یوه ټوټه وخورو او
دا کور ستاسو سره واخلئ ځکه چې دا یوازې دی
دا به خراب شي دا وحشت دی چې دا و
د اوړي غوره برخه دلته شتون درلود
د غوښه ښه ده تاسو په کار کې کار کوئ
د پخلنځی په څیر ما هیڅ کله په کار نه دی کړی
پخلنځی مخکې له دې چې زه ډیر خوشحاله وم
زما لومړۍ ورځ، مګر تاسو پوهیږم چې زما په څیر
د يو زيات شمېر خلکو چې ما سره مرسته کوي
او زه هم خوښ یم چې تاسو چمتو کوئ
سلادونه او هر ډول شیان مګر دا
په ورته وخت کې هر کله چې زه خوښوم
هغه څه چې زه یې جوړ کوم
یوازې په هغې باندې چال چلن کوي ​​نو تاسو یو جذب لرئ
د پخلی کولو لپاره همدا اوس اوس یا هم ښه
هیڅ کله مې هیڅکله ښه پخلی نه و
دا هغه څه دي چې اوس زه نه کوم
پوهیږم چې دا واقعیا ما ښه کوي
پخلی وکړم او اوس کولی شم خپل ځان او خواړه جوړ کړم
زه پوهیږم کله چې زه پخپله یم زه به یم
سمه ده چې دا ممکن وي چې دا ښه وي
دلته تجربه کوئ تاسو ته لاړ شه، تاسو نه
غواړم د خوړو خوند واخلم نوډل رامین
هره شپه نه نوډین هره شپه hmm
اوس ډیرې شپې هو نه، مګر زه ترلاسه کوم
د کارکوونکو ډوډۍ او ناستې چمتو کول
هغه پورونه چې ما د خلکو په څیر ترلاسه کوي
د نورو په شان د نورو کارمندانو په څیر
ودانۍ تل زما لپاره راځي
لکه څنګه چې د ډوډۍ لپاره څه دي د څه لپاره دي
د شپې خواړه د ناستې لپاره څه دي زه زه خوښوم
نه پوهیږئ چې هر څه په څیر پاتې دي
دا هغه څه دي چې تاسو یې ترلاسه کوئ
زه ستاسو د ټویټر په هکله د شبیه کونکي کلمه پریښودم
اکارا لاالدیډ یو حساب نه لرم
ولې ما هغه څه واخیست چې فکر مې وکړئ، سمه ده
د ناسمې پوښتنو لپاره ایریکا
په ټویټر کې ګالنډ یو یو ما ولید
د تمدن کوم چې تاسو بشپړ کړي دي
او په واقعیت کې ستاسو پلار دا ډول ډول دی
د شریفان
تاسو زما د چمتو کولو لپاره موږ ته اوس چمتو یاست
موږ د عکسونو سره کوم چې زه نه یم زه نه یم
په یقیني توګه که دا یو ښه شی دی
هغه به تاسو ته وکړي یا که دا وي
هلته ښه ده نو تاسو داسې لرئ
د دې ناوخته فلټر کولو فرصت زه نه پوهیږم
دلته څه روان دي تاسو باید وي
موږ ته دا کیسه ویله چې دا بډر وه
زما د امتحان وروسته سم د هغه په ​​شاوخوا کې وه
هڅه کوم چې ما له دوو څخه وباسو مګر
په حقیقت کې زما په پښو کې و
په هوا کې 90 درجې او هغه یې غږوي
د سوپ پخلنځي پخپله موټر چلول
کشتی او هغه په یوه حلقه کې ځي او
لاریون کوي ​​او هغه یوازې د لارو چارو په لور روان دي
تاسو په هوا کې پرواز کوي مګر هغه نه و
هو، خو ښه ښکلا هیئت نه و اخیستی
دا لومړی لومړی ده
دا د امند هېواد دی چې ښه ښکاري
د غوږ په واسطه لږ رستورانت تاسو یوازې
باید په جمبوټرو کې پورته شي
بس بس د آبي آیللینډ وویل چې دوی دوی
یو ښه ښکاریدل د نظر د ټاکلو توان لري
هیڅ شی چې زه فارغ شم دا دا زما دی
هغه پوښتنه وکړه چې د هغه ډیره زړه پورې کیسه ده
ما ته که زما د خوښي تیمی ښکلی وم
او ما وویل چی وراره زما په تلیفون کی ماته سپارل کیږی
په دې وخت کې زه پوهیږم او دوی نه
حتی زما د حواله کارت په څیر یواځې ویل کیږي
څه فکر کوم کله چې تاسو فارغ کوئ نو تاسو به څه فکر کوئ
هغه څه ووایه چې تا تل غواړئ
د دې لپاره چې موږ یوڅه یوګا بیکا I ترلاسه کړم
نه پوهیږم او ما د تمرکز په څیر ورته وویل
ښه زاړه وختونه او دوی یوازې وویل
هیڅ شی او وروسته بیا زه راشه او زه
و لکه هو، زه يم خپل وراره زه وډار شوم
هغه زما د لاس په څیر دی او هغې وویل
تاسو تیمی پوهیږئ تاسی پوهي یم او زه یم
لکه زما وراره او دا د هغه څه په څیر دی
تاسو یوازې د بدبختۍ انتظار کوم چې زه خوښ یم
ښه ده او بیا یې دا پای ته رسیدلی
ماوریا پوهیږم دا هغه څه دی چې ما په ټویټر ولید
په ټویټر mmmm - hmm کې یو ایریکا لالنډی یو ډیر
ښه پوهيږم تاسو په دې کار کار کوئ
د ځینې وخت لپاره
دوه نیم نیم میاشتې او زه نه پوهیږم
دا ښه ده چې موږ نه لرو
زموږ په ښوونځي کې هر څه لکه دا د
لومړی ځل په لسو کلونو کې چې موږ یې په حقیقت کې
د یو ډول هنر راوړی
په ځینو مواردو کې زه ښه نه پېژنم
د رنګ په پرتله د خوښۍ احساسات
سپینه ماڼۍ حق تاسو پوهیږئ
نسواريش ښوونځي ډېر ښه ښه ښه شوى دى
او په فراغت کې مبارکۍ
خوښ یم چې تاسو د اوړي ښه اوړی لرئ
دا ستاسو په اوړی کې ښه دی
هرڅوک چې مننه کوي ښه ښکاري
د چیٹ روم په کټګورۍ کې زموږ سره د یوځای کیدو لپاره
5 په فرنډډ کې او تاسو کولی شئ زموږ لیدنه وکړئ
ویب پاڼه درې ویډیو د پنځو ټلو ویډیو
او بیا بیا په نندارتون کې راځي
یا په خبر خونه کې بخښنه ایپل دی
لکه څنګه چې ستاسو په مخ کې یوه زړه پورې معامله وشوه
د سامینګ لینکس ګټو ته اچول
اوسني شتون شتون لري او
مایکروسافټ د لومړي ځل لپاره ضایع کړی
ځکه چې دا په 1986 کې د سټارټ مارکیټ سره یوځای شوه
واح غواړی د الوتونکو په اړه معلومات انتقال کړی
اوس سندرېونه اوس د دې لپاره یو اپیل دی
د دې کیسه لپاره شاوخوا شاوخوا ودرېږئ چې دا دي
وروسته په نندارې کې ښه راځي موږ موږ لرو
ستاسو ناظر نن شپه تاسو ته پوښتنې درکړې
موږ کولی شو موږ په پنځه کټګورۍ کې ژوند وکړو
تلویزیون بیا بیا د چیٹ په خونه کې موږ سره یوځای یو
تاسو سره به د خپل ځان ساتلو لپاره خپل کار ترسره کړو
دلته د کریس ریوچ او جټ A لیدل ډیر ښه
ګامټو ګیرئ چې موږ سره یو ځای کیږي
د اونۍ په ترڅ کې د جیمسمون جیګ
موږ ټانګونه لرلي یو صادقانه سړی
تاسو ته د منلو لپاره مننه
زېږېدنې او هو، زه پوهیږم چې دا ډول ډول دی
زه نه پوهیږم چې د هغې په اړه پوهیږم مګر
هرڅه چې سم دي مګر موږ لیدونکي لرو
د اتلیککس څخه د چاس لینکسکس پوښتنې
کڅوړونکی دی نو روبی په لبنان کې نصب کوي
زما د IBM فکرپین T23 دا نه ښکاري چې ترلاسه شي
د کرونیم لاندې یا چټک کار کوي
فایرفوکس نصب او محدود شوی
د دستګاه په وسیله د فلش نصبول
لویان فکر کوي چې ستونزه ستونزه هارډر ده
ځکه چې ما دا خورا ډیره فلش ویډیو کړې ده
موږ یوازې په کروم باندې د فایرفوکس بېرته ترلاسه کړئ
او دا وايی چې دا د plug-in غائب دی مګر
دواړه زما په اجازه باندې ښه کار کوي
لینوف o 3000 OBO وګورئ زه زه یم
هو همداراز C100 د ورته نصب کارولو څخه کار اخلئ
پروسې په منظم ډول بیا وګرځول شوه
تاسو ورته فکر کوئ چې ټیټ
په لپ ټاپ کې د پای ټکی کارت ممکن وي
د فلش ستونزو سبب کیدی شي دا کار کولی شي
هغه څه چې زه دلته په لټه کې یم ده زه یوازې
YouTube باید لاړ شم
هغه څه ته چې زه پوهیږم خوندي دی
5 ټلویزیون کټګورۍ دی او تاسو به وګورئ چې تاسو پوهیږئ
کله چې زه یو یو یو ویډیو ویډیو پیل کړم
د بیلګې په توګه، ځکه چې دا ناباوره
که چیرې زه د ازمایښت لپاره ازموینه واخیستل شي نو دا فلش کول
ښی کلیک کلیک وکړی او هغه سایټونه چی تاسو یې کوئ
پام چې دلته څه چې
ما شوم بدل خپل نيالګي x پړاو
او دا د هارډر سرعت سرعت دی
په لینکس کې په ځینو شرایطو کې
ځینې ​​چلوونکي او ګرافونه او شیان
دا چک بکسونه کولی شي یو څه ډیر وي
عجيب انديښنې چې په حقيقت کې به وي
خپل فایل د ویډیو پلے بیک لپاره مات کړئ
نو زه ډاډه نه یم که دا ضروري وي
دا څه شی کیدی شي څه شی وي
ستونزه دا ده چې دا به لومړی شی وي
چې زه به د دې په اړه وګورم
عصري فلش هم شتون لري
پیژندل شوي مسلې چې زه فکر کوم 11 نسخه
وروستی نسخه هرکله هم د پرمختللو راهیسې
او تاسو کولی شئ هڅه وکړئ که سم وي
هرڅه چې تاسو یې هڅه کول ناکام شي
یو څه زاړه نسخه ته وګرځیدل
د نسخه څخه نسخه نسخه
په دې ورځو کې عادلانه وي نو تاسو پوهیږئ
که وروستی او لوی تر سره نه وي
نو بیا تاسو کولی شئ یوازې یو ځل ګام واخلئ
لږ څه خو هڅه وکړه چې دا کار وکړي
په ترتیبونو کې د هارډر سرعت
لومړی او لومړی د یو ویډیو راوستل
ښی سم په سایټ کې اوسمهال کول په ټک وکړئ
چې دا به هیله مند وي چې امید راولي
ستا لپاره بیا هغه چا چې ما ته وټاکه زه زه وم
د ویدیو ویډیوګانو لپاره تور کړکۍ ترلاسه کول
او ځینې ګلابي تاسو پوهیږئ چې مخونه به یې
راځئ او دا ټول ګلابي او ګورم وګورئ
کوړۍ mm-hmm دا ډېره عجيبه زه هیله وه
دا ستاسو لپاره مرسته کوي Erika موږ باید واخلو
یو چټک وقف او او
موږ به د ډیرو ناظر سره بیرته ولاړ یو
وروسته له ماتولو وروسته پوښتنې
شاوخوا او یقینا موږ به وي
په هغه ځای کې چې موږ به یې وینو وګورئ
نن شپه ګورئ چې موږ به وی
د بیک اپ په اړه خبرې کول او زه کیدای شې
یو څه لرئ چې په ریښتیا ډول ښایسته وي
تاسو ته وښایاست که چیرې موږ وخت ولرو نو په شاوخوا کې ودرېږئ
موږ به وروسته سم بیرته یوسو
دا په هغه چاپیریالونو کې چې موږ مو په تاسو باور لرو
باید په خپل بیټرۍ باور وکړي
يوازې دلته نه خو دلته دلته او دلته خو
د یو استثناء سره تاسو باید هم وي
د دې توان لري چې په خپل بیټرۍ باندې باور وکړئ دلته Eco
د نړۍ لومړنۍ او یوازې د الکوليز
تصدیق شوي کاربن بې طرفه بیټرۍ
د لوړ کچې معیارونو ته چمتو شوي
رییسکلینګ او کیفیت پرته له کوم ټریس څخه
د زیان منونکي کیمیاوي موادو لکه لکه
پارا لیډ یا کیادیمیم اک الکلینین
د هغو سیالیو ترسره کول چې وړاندې کیږي
په الف
د مقایسي نرخ د دې په اړه نور معلومات ترلاسه کوي
ایکو alkalines توپير ایکو alkalines
خوشحاله دا دا 5 ټیکنالوژي تلویزون دی
موږ په دریم دریم کټګورۍ کې آنلاین یو
ټلویزیوني ټوټې او البته زموږ ګرځنده ویب پاڼه ده
د ډوټ بلیټ پنځه ټټ ټلويزيون پنځه کټګورۍ کې
تلویزیون د ټیک پوډکاسټ غړی دی
شبکې او که چیرې دا ټیک وی نو دا دلته دی
د نړیوالې ټولنې
اوس انټرنیټ خپرونکي اوس ما ولیدل
په ډول سمندر کې د ډول او خواړو په څیر
د چیٹ خونه مینه لرم زه مینه لرم
د آیګ کالج په مګګیو مټو کې تبصره وکړئ
ارارا موډیم ارارا کشتۍ uh مګر ستاسو
کمر د رنګ فلټرونو څخه ډک وو
لومړی نظر زه لومړی
تاسو ته ویلی دی چې څوک ستاسو په لټه کې دی
د هغه کمیسټ ما ورته وویل چې دا زما دی
زما د ځوانانو لپاره په کلکه غندل
دا یې اخلي یا یې هغه څه پریږدي
د ځوان پوستکي لیږد کولی شي بیرته لوستل شي
شاید شاید تاسو په شاستریج کې یاست که ښه وي
زه پلار فکر کوم خو دا په ژمنه کې ژمنه وکړه
دا تل موږ په بشپړه توګه هپ او ستندرد یو
نن ورځ لابراتوار یو ډول سور او سور دی
نو نو زما زما 3D شیشونه به دا څوک وي
دریمه برخه د ټون څخه یو سټیټ په څیر
نو موږ د ګاروی څخه بله پوښتنه لرو
هاجره ماته ډیر ښه هلکان مې ولیدل
250 250 برخه کې کله چې روبی و
د یو مجازی باکس تشریح کول چې ما ته راځي
د شبکې ناوخته جوړونې ایریک هڅه کوله
د هغه څه په اړه فکر وکړئ چې ورته اړتیا وي
د کلونونو ترمنځ د دوی لپاره بدل شوی
زه بې بنسټه یم زما په اند هغه هڅه کوله چې راشي
د کوربه نوم لپاره د کوربه نوم سره
سیستم باید په شبکه کې بې ساري وي
پخپله باخبره بکس باید پخپل مدیریت سمبال کړي
پته دا ده چې دوی به بې ساري وي مګر
کوربه نوم به ورته ورته پاتې وي
باید د بدلون لپاره باید بدله شي
په شبکه کې د سیسټم کاپي حق
مننه Garvey هو هو هو ارمان
دلته د اوریدلو لپاره دا ځکه چې یو څو اونۍ
پخوا کله چې ایریک دلته و، هغه هڅه کوله
د کور نوم تشریح کړئ او تاسو بشپړ یاست
سمه ده چې هغه څه چې هغه روان دی
لپاره او زه فکر کوم د MAC ادرس هغه ته
و نه ویل چې هغه ویلی دی
هغه ID چې ما د Wi-Fi په اړه فکر وکړ
مرستې او توکي ولې هو هو کوربه نوم چې دا دی
په شبکه کې ستا پیژندنه که تاسو
که تاسو د مجازی ماشین لپاره کلینیک کړئ
د مثال په ډول تاسو ونکړ
په یوه مجازی ماشین کې نصب شوی او تاسو
موږ د هغه ماشین کاپي جوړوم چې موږ وم
هڅه کول چې ایا ایریک څه ووایاست
اوو ته ویل کیده چې تاسو بدلون ته اړتیا لرئ
د دې مجازی هارډ ډیوډ څخه
ښکاره ده ځکه چې دا کار روان دی
فکر وکړو چې دا دوه دقیقه ده
سخت چلول او دا شخړه روانه ده
مګر هغه څه چې ویل کیږي تاسو یو ځل پوهیږئ
تاسو دې ته اړ کړی چې تاسو بدلون ته اړتیا لرئ
د کوربه نوم د دې لپاره چې دوی دواړه کوالی شي
په ورته شبکه کې تاسو نور یاست
د دې کوربه توب شخړې ته به اړ وي
د DNS به په سمه توګه کار ونه کړي او لکه څنګه چې سامان
د ګیډی څخه ډیر ښه دی
um ښه یو موږ بله بله پوښتنه لرو دا ده
په دې وخت کې نورې غوښتنې
یوه پوښتنه صحیح ده مګر زه ډاډمن یم چې دا ده
مخکې له دې چې پوښل شوي وي پوښیږي
ممکن زموږ د نندارو لړ ښيي
دا د اصولو اصولو ته ځي
شبکه زه د کوم IP پتې په داخل کې دي
داخلي بهرنۍ او ستاسو د موندلو څرنګوالی
داخلي بهرنۍ IP کومه شبکه ده
دروازه دا ده چې څنګه بندر بندر بندر بندر ته وړاندې کوي
هغه څه چې په نښه شوي وي
نیکمرغه څوک چې غواړي په ننوتلو کې برخه واخلي
شبکه کول که چیرې دا ممکنه نه وي
تاسو ما ته لارښوونه وکړه چې هغه ځایونه چې هدف ته رسیدلي وي
ابتداييان چې دا د جواز لابی دی
مننه رابرټ دا کنه د ښایسته پراخ يوه ته
ایا تاسو پوهیږئ چې تاسو کولی شئ په اندر کې پوښ کړئ
د I او I د پوښتنې کورس
ستاسو د پیل څخه پیژني
برېښنالیک چې تاسو او تاسو یې تاسو دا ترلاسه کوئ
به په بشپړه توګه د ټول نندارتون ترسره کول
د دې لپاره چې زه پوه شم په دې پوه نشم
لږ څه نور څه چې تاسو یې یاست
او څه شیان چې تاسو یې یاست
هيله ده چې شبکه کول څه شی دی
دا خورا ښه ده چې پوه شي ځکه چې شیان
چې تاسو کولی شئ یوازې محدوديت یاست
معنی که تاسو غواړئ تاسو کولی شئ که تاسو
په کافی اندازه د شبکې ښه پوهیږئ
کیدای شي تاسو کولی شئ هغه لاره غوره کړئ چې
ستا شاتړ ترسره کیږي ما یو
پوګوپولګ د مثال په توګه په کار کې ناست دی
چې زما بیک اپ یوازې د دې لپاره ترسره کیدی شي
پوګوپولګ او زما سرور چې دلته دی
فکر کوي چې پوګوپلوګ بل بل دی
کمپیوټر زموږ په شبکه کې نو تاسو دا پوهیږئ
دا پوهیږي چې څنګه څنګه شبکه کول او
دا د دې اساس کول کیدای شي اساسي اساسات وي
ښه پرمختګ وکړئ او کله چې تاسو
د کوربه نوم په څیر شیان پوه کړئ
ګروه وايي چې تاسو پرواز کوئ مګر اجازه ورکوئ
زه رابرټ پیژنم هغه څه چې زه فکر کوم تاسو چیرې
دا سخته ده چې دا دومره پراخه ده
فکر وکړئ چې دا د هغه په څیر دی
لکه څنګه چې تاسو کولی شئ موږ ته ووایاست کولی شئ
د آډیو په څیر د هغه په ​​اړه چې دا پراخه
د تمرکز ډیرې شیان دي
دا چې موږ کولی شو ننوتلو او تاسو پوهیږو
موږ د آی پي پتې سره سم خبرې کوو نو موږ همداسې یو
د آی ډلو ډیری کچو لیدل تاسو ته
تاسو شاید د IPIP4 څخه کار واخلو
ورته ورته اړتیا لري ipv6 ته ورته شي
د IP پته بېلابیلې نسخې
مګر اجازه راکړئ چې اجازه راکړئ چې په چپ ځای کې پرېږدو
دا اجازه راکوي چې ما ته خبر ورکړم څه څه دي
په ځانګړې توګه یو څه تاسو غواړئ چې
زده کړه وکړئ چې څنګه کولی شم د ما سره مرسته وکړم
دا څه دي چې تاسو یې تمه لرئ
د مرستې لپاره خوشحاله یم په ښه توګه موږ ټن لرو
د نن ورځ پوښتنو ته اجازه راکړئ چې راشي
د دوی له لارې موږ یو بل بلل کیږو
د سویس او زه او له همدې امله دا په لینوکس کې وايي
یو له ډیرو ډار څخه
محصولات د پروسې پروسه ده
ساوتري نصب کول چې نه راځي
په کړکۍ کې د تنفس له لارې هم
په کړکۍ کې په بخښنه کې درناوی کول
موږ باید وکړو د سیٹ اپ او نور پیل وکړو
د شیانو د ترلاسه کولو لپاره څو پوښتنې ځواب کړئ
په څو ثانیو کې پیل شوې خو په لاندې ډول یې
جیکسي لینوکس کاروونکي زما په څیر نصب کوي
ډیری وختونه د یوې اوږدې مودې لپاره راځي او
خفه کولو پروسه څه ده؟
هغه څه چې هلته هلته یاست او زه
فکر کوم چې دا د لوړې کچې څخه ښکیل دی
ایریکا ستاسو نوم سویس او زه دی
ځکه چې دا دادی چې دا څنګه ده
شويدی، کټ مټ ما تل وايي چې د سویس
اویه خو دا دومره حیرانتیا نه ده چې څنګه
دوه مختلفې لارې چې دا زما سره دي
دا لوستل موږ ته اجازه راکړو چې پوه شئ چې څه دي
صحیح تلفظ چې هر چا یې ترلاسه کړې وي
حق به یو انعام ترلاسه کړي امید لري چې دا زما هیله ده
دا زه زه غواړم چې سوس اینڈی ووایم
ځکه چې هغه څه چې ما تل ویلي دي
د ذخیره کارولو او لینوکس کارول د
په زړه پورې پروګرامونه نصبولو لپاره د زړه پورې ترین الره
ستا کمپیوټر زه تاسو ته یارک ښایه کوم څه
څه ذخیره د وړ کچه ده
يوازې راوړي یو یم زه به راوړي پورې
په کمپیوټر کې مینیجر
کوم چې په اصل کې یو پروګرام دی چې تاسو یې
ستاسو په اړه پروګرامونه نصبولو لپاره کارول کیدای شي
لینکس کمپیوټر او زه وایې دا دا دی که تاسو
پوهیږم زه رښتیا غواړم چې تاسو غواړم تاسو غواړم
د لینکسکس بدلولو لپاره ښه ما ما وکړ مګر ما
هغه تاسیسات چې تاسو یې تاسو سره خبرې کول غواړئ
مګر دا یې اجازه راکوي چې راشي
زه د راتلونکی میاشت لپاره ننداره کوم
انټرنیټ نشته
هر کله چې زه راځم نو دا د منلو وړ نه ده
بیرته زه 100 نوي پیغامونه لرم
زه باید لوستل وموم ځکه چې زه یوازې یم
اوس دوه ځله بیرته راستانه شوی او زه یم
دلته د یوې اونۍ لپاره مګر ښه مې درلود
اشاره کول که چیرې زه تاسو ته برېښناليک درکړم او دا
تاسو شپږ میاشتې وخت نیسي چې بیرته راشئ
زه پوهيږم چې ولې هیڅوک نه غواړم بیرته راشي
مخکې له دې چې وګورئ د چک کتنه وګورئ
د يو مخزن دلته نو دلته نه دي
ذخیره ګانې تاسو ته ګوري چې تاسو پوهیږئ
زه د ټولګی اصلي بنسټ ته مراجعه کوم
محدود شوي څوګونه
د سافټویر بیلابیل ډولونه لري
په اصل کې تاسو ازاد یاست
د سرچینې توکي ټوله نړۍ ده
دلته محدوديتونه کیدای شي مواد وي
دا په ممکن ډول قانوني نه ګڼل کیږي
ځینې ​​هیوادونه او شیان لکه دا
mp3 codecs او داسې شیان چې دا دي
هغه څه چې تاسو یې کولی شئ د دې سره سره وکړئ
هغه څه چې تاسو کولی شئ هغه ډول ډول دی
د تیرې اونۍ د پرو رام په نوم موږ
خبرې کول او د کلید پاس ایکس ته ګوري
د بیلګې په توګه او موږ له دې امله نصب کړ
یوازې د لګولو لپاره د نښه کولو له لارې
او د دې ذخیرې سره لاړ شئ
په لینکس کې نصبونه خورا اسانه دي او زه
فکر وکړئ چې د اندی سره څه دي
که څه هم تاسو په ډاګه کول ډک کړئ
د setup.exe فایل چې تاسو یې پرمخ وړئ دا کار کوي
هغه څه چې تاسو پوهیږئ د یو برابر سره برابر دي
په لینکس کې او معمولا هلته شتون لري
او معمولا دا د شکل په بڼه راځي
یو RPM یا زموږ په قضیه کې د ډونس څخه کار اخیستل
د ویش پر اساس موږ ویش
د کڅوړو شمېر به وي د پیرودلو لپاره وي
د ډانګین ډیزاین مدیر او دوی یې
که تاسو یاست نو ستاسو کمپیوټر به پرانیزي
د Punto کارول به دوی په ubuntu کې خلاص کړي
د سافټویر مرکز او هلته به وي
تڼۍ چې نصبوي وايي او دا به وي
په حقيقت کې تاسو ته د اسڪرين شاټ ښکارندوی کوي
اجازه راکړئ چې دا ټولې لارې په هغه ډول ترسره کړئ چې داسې ښکاري
د DB کټګوروم زه فکر کوم سوئس اندی و
د دې په اړه خبرې کول چې تاسو ته د نبض خبرې کوي
نو زه غواړم فکر وکړم چې تاسو پوهیږو چې راځي
په دې نظر یو څه وګورئ او وګورئ چې څه دي
په ښه توګه تاسو پریکړه یوه بیلګه ده
د ویب پلس لینکس نسخه
کاریال
زه غواړم چې دا په یو ګروپ کې نصب کړم
12.4 ته ورته یا ورته وي او دا یې پیل کړئ
په اتوماتيک ډول د بوټ وخت کې مګر داسې ښکاري
داسې ښکاري چې زه دوه ډوله توپیر لرم
مګر اوس هم نه ویل چې دا هیڅ شی نه دی
لکه څنګه چې دا پیچلی وي او دا ده
د زده کړې وکر سم څه شی دی
د زده کړه وکیل ما د نصب کولو مسلې درلودې
دا همدارنګه د دې کنه او او دا کار تل
لکه څنګه چې تاسو د وینډوز لپاره کارول کیږي
مثال د دې لپاره چې تاسو د دې لپاره کارول کیږي
په یوه ټاکلي ډاټیک کې کلیک وکړئ چې تاسو یې یاست
د دې لارې سره به فکر وکړو MH
سمه ده که تاسو د دې کار کولو لپاره کارول کیږي
که چیرې تاسو تل په ښي لور روان یاست
د سړک لاس لاس او تاسو لاړ شئ
په کوم ځای کې چې دوی په کې موټر چلوي
پریښوده چې دا بې کاره ښکاري او داسې ښکاري
اوس زه ستونزمن او ننګونې لرم
یوازې هغه څه چې په دوی باندې نبض راوړل
ویب پاڼه دا ده چې اوس د نب غو اوس ده
دا هغه څه دي چې د پاول ټیم ​​پنځه ټیل ټلویزیون کري
/ نبس چې تاسو به تاسو ته درکړي
ټیم تاسو کولی شئ په دې کې ګډون وکړئ
کله چې تاسو یو ځل نصب کړئ نو زه یې لرم
د 1.2 نسخه ډاونلوډ په بڼې کلیک وکړئ
32-bit زه د سیٹ اپ سره ځورېدلی نه وم
کیدای شي لطفا ما ته اجازه ورکړم چې یو څوک واخلم
په پام کې ونیسئ هو هو هو هو زه دې ته اړتیا لرم
وګورئ چې دوی ریښتیا نه ښیې سمه ده
اجازه راکړئ چې تاسو ته تشریح کوم چې څه روان دي
دلته وګورئ چې دا څرنګوالي زه څنګه پوهیږم
نو تاسو پوهیږو چې موږ یې د اخیستلو لپاره اخیستی او
شاید دا هغه څه دي څوک چې څوک دي
دا ویب پاڼه ډیزاین ده هغه څوک چې څوک دي
دا ټول توکي درکوي او زه بخښنه غواړم
چې دوی تاسو ته هیڅ شی نه درکوي
ټول هغه معلومات چې تاسو ورته اړتیا لرئ
د دواړو شیانو ښکته کول سمه ده
ځکه چې د رییس لیکل په واقعیت کې واقع دی
موږ په دې نظر ګورو چې دا په حقیقت کې یوه لیکنه ده
دا به د اجازې د جوړولو لپاره وي
ستاسو د کیڼ لپاره ځکه چې دا کار دی
هغه څه چې تاسو په اصلي توګه ستاسو سره راټوليږي
د کیبل ډبرې کې کیبورډ چلوونکى
د دې لپاره چې تاسو د دې توان ولرئ چې څه پرمخ بوځي
پلس او دا توان لري چې ستاسو لار وڅاري
کیليزکوکس دا د هیڅ یو لاری نه کوي
هغه هغه کلمې چې تاسو یې ټایپ کړئ یا ورته شیان
دا په اسانۍ سره تعقیبوي
د هغه وخت شمېر چې زه یې کلیک کړه
د مثال په توګه د خط F تاسو ته به خبرتیا درکړل شي
زه د دې دوتنې ټاکل شوي اجازې پرانیزم ش
دا یوازې د بوش سکرپٹ دی چې دا یوازې دی
له کومې ستونزې سره مخ کیږې نو هغه څه چې زه یم
زه به یا د شیل سکرټ یا هر څه وکړم
هلته موږ ته لاړ زه یم چې د ترمينل زه یم ته لاړ
تاسو به دا وښایئ چې څنګه دا کار وکړي
موږ دا ترتیب شوي اجازه ترلاسه کړې SH
موږ به هغه فولډر ته لاړ شو چیرته چې زه
په فولډر کې لاړ شه
چیرته چې زه یې دلته ډاونلوډ وکړم هلته یو
او نه دا چې دا د CD ډونر نه دي او
هلته موږ هلته ځم
د دوتنې نوم ډیری جوړ شوی دی
اجازه ورکړل شوې لومړنۍ شیبه
زه باید دا کار وکړم هغه څه دي چې دوی دي
کله چې موږ پوهیږو نو تاسو ته یې ندي ویلئ
دا څه فایل دي او زه واقعیا یم
یوازې تاسو ته ښیې چې څنګه نبض څه وکړي
ځکه چې دا باید په بشپړ ډول نه وي
پېچلي شوی خو پلس څه شی دی
دا واقعي پروګرام نه دی چې تاسو یې یاست
د وینډوز پروګرام په څیر نصبول دا دی
یوازې یو سکریپټ چې ستاسو په وړاندې روان دی
د کمپیوټر لینکس یو له بل سره توپیر لري
کله چې دا ډول ډول ډول پیښو ته ورسیږي کیداي شي
د شیانو لوازم ځکه چې تاسو کولی شئ ورته جوړ کړئ
په بنسټيزه ډول کوم کړکۍ د بايلونو فایلونه وې
تاسو کولی شئ ټول غوښتنلیکونه پر بنسټ ترسره کړئ
د ورته ډول اساس یواځی د یو جوړ شوی
د متن فایل او دا هغه څه دي چې دوی یې کړي دي
دلته د نبض سره دا پوهیږئ
سمه ده چې دا دوتنه باید اجرایوي وي
وګورئ که چیرې زه د ډوډۍ سلیش ته ځم
سمه ده ځکه چې زه اوس مهال چلوم
د دوتنې دوتنې ته اړتیا لرم چې د ډوډۍ سلیش ته لاړ شم
بیا د دوتنې نوم ډش جوړیږي
پرېښلې ټوټه ټوټه پرېښلې SH جوړ کړي
که زه هڅه وکړم چې دا ودرولم دا اجازه وایي
د دې دلیل له امله رد شوی دی
ما دا زما کمپیوټر کې په ډاګه کړې
زه لینکس ساتم چې ویل یې دا نه ده
اجراییه زرو پروګرام مګر تاسو دا نه وایې
زه اجازه لرم چې دا اعدام کړم نو زه
اوس به دا کار وکړم نو زه به یې وکړم
د ټرمینل له لارې چې تاسو زده کړه کوئ
لږ څه ښه تاسو کولی شئ په سم ډول کلیک وکړئ
دا په نوټیلس یا ستاسو په کمپیوټر کې یا
د پوښۍ لټون کول ډول ډول
ستاسو د GUI او بس ځانونه وګرځئ او چلئ
دا د یو پروګرام په توګه، مګر زه څه وکړم
دا به د mod mod + X جوړ او اوسیږي
ما اوس څه ټک ته ماتې ورکړه چې زه یې کوم. زه زه یم
اجرائیه کونکي به دې ته ورته وي
پروګرام اوس نو کله چې زه دا کړم دا دا ده
په حقیقت کې به وګورئ چې دا به
دا تولید اوس په واقعیت کې دی
د لپ ټاپ لومړنۍ کرښه دا ده
اوس زما د ترمینل کړکۍ ته غوږ ونیول شو نو که اوس
دا هغه څه چلوي چې دا کار کوي دا دی
زما سیسټم ته د تګ کولو اجازه ورکول
اوس اجازه لرم چې ما دلته وویل
دا باید د بدمرغۍ اړتیا وي نو هغه څه چې موږ ورته اړتیا لرو
د سوډو ډوډ سلیش سيټ ته لاړ شه او
دا د تاسیس اجازه اجازه لري SH
اوس هغه چلوي چې اوس تاسو ته د یو لپاره غوښتنه کوي
د پټنوم سڈو اوس دا اجازه ورکوي
د ريښو په توګه چلول کوم چې په اصل کې دا معنى لري
مدیریت بیا بیا لاسرسي لري
د بدې ساوتري څخه ستا ساتنه کوي
او لینکسونه خورا سخت دي نو دا د
به شیان د مدیر په توګه نه چلوي
مګر تر هغه پورې چې تاسو دې ته اړ یاست
sudo په نو اوس زه ځم چې د ځپلو راځي
بیرته راګرځیدلی او زه په څرګنده توګه مخ په وړاندې یم
دا کار تاسو کولی شئ د هغې لارې ته لاړ شئ
دا ګام او د دې وړتیا و نه لري
ستونزه سمه ده نو بله مرحله موږ ده
دا فايل دلته او څه چې په ځمکه کې وي
تاسو د هغه ځای سره ترسره کوئ چې اجرایوي وي
ټول هغه ځای دي چې نور یې نور هم نور دي
دا په ډاګه کول چې دا په حقیقت کې په سخته توګه دي
یوه لیکنه راځي چې دا په حقیقت کې څه دي
داسې ښکاري چې شاید د شیل سکریپ نه وي
شاید دا هغه څه دي چې څوک پوهیږي
اجازه راکړئ چې د CD ډاټ سلیش ډیسټاپ وګورئ
زما د پلس فایل شته چې زه یم
بیا وروسته د شمشاد سره ایکس څه پلس
زه ویلی شم چې دا ټول اجرایه کار دی او دا
د پیښې حساس دی نو د پانګې پانګه p
کوم پلس په سمه توګه داخلیږي نو تاسو کولی شئ اوس وګورئ
دا چلوي
او تاسو دا ټول سامانونه ترلاسه کوئ
ښه خوله
ځه راځئ چې اجازه راکړئ د سوډو ډوډ سلیش څه وکړم
دا به دا د مجسمو په توګه وګرځوئ هلته تاسو اوس ځئ
دا سمه څارنه کوي نو اوس تاسو کولی شئ
وګورئ چې دا زما په سیسټم کې واقع دي
لویدیځ دلته ښه خبره ده چې دا ټول
د دې لپاره چې تاسو دلته راشي نو زه په بشپړ ډول
احساس کوم چې زه په بشپړه توګه پوهيږم مګر پوهیږم
تاسو کولی شئ یو ځل وګورئ کله چې تاسو یې ترلاسه کړئ
دا واقعا یوازې یو سکریپټ دی چې دا هم نه دی
یو پروګرام او تاسو یوازې د دې لپاره وټاکل شو
اجرایوي ټول او هغه یې چلوي او تاسو ته یې درکړل
زه فکر کوم چې تاسو پوهیږئ
کله چې تاسو په وینډوز کې یاست نو تاسو دوه ځله کلک کړئ
په څه شی او دا کولی شي څه شی وکړي
ستاسو سیسټم او دا د کار آسانتیا ده مګر
په ورته وخت کې دا خورا ډیره ده
خطرناک ځکه چې تاسو بدلون راولی
یوڅه یوڅه دوی نه پوهيږي څومره څومره
کمپیوټرونه د خدمت لپاره راځي
ځینې ​​یې په ناسم شی باندې ټک وکړئ
لکه څنګه چې تاسو په ټویټر کې پیژني
او دا پیښیږي چې تاسو ډیری ډیری پیښې ترلاسه کوئ
په ورځ کې ورځ سمه سمه ده، ښه یې دا پریښوده
چیرته چې زه یوازې یوازې بکس پرېږدم او
تاسو یوازې دا وهڅوو او دا کار کوي
ځکه چې دا په حقیقت کې زه تاسو ته ووایم چې څه
انټرنیټ دا سم دی چې دا کار دا دی
سمه وکړو چې hmm سمه ده او تاسو یوازې ډول
په دې وخت کې ښه ده سمه ده هو
یوازې یوازې پریږدم او کله چې تاسو هم ورته
زما پرده پورته کوله، دوی ټول دي
زما فایلونه لاړل نو تاسو هلته لیدلای شئ
دا یو ځل بیا په پیچلې توګه پیچلې نه ده
تاسو تر هغه ځایه چې تر شا تصور کوي
مګر دا به ښه وي که چیرې په
هغه څه چې نبض مخ که يې يو ښودل تاسو
دا څنګه د مرستې لږ کرښه ترسره کوي؟
هو خواړه زه په ورته پریکړه کې یم
او یو عام سناریوګانې د لیدلو لپاره ګوري
دلته هلته آسانه پیرود شوی ځکه چې تاسو
یوازې د دوی په څیر دوه ځله کلک کړئ
setup.exe ښایسته او دوی هم اخلي
د هغو انحصارونو پاملرنه چې موږ روان یاست
په ټرمینل کې یو څه تل ​​تل ندی
د Debian کڅوړه به نصب کړي
معنی دا ده که د دې نصبولو لپاره
د پروګرام او دا به په استعمال زه بايد له دې لري
د ډب ډب پاڼه په ابتدایي ډول
د ذخیره کڅوړه هماغه شان به موږ بهر شو
د ذخیره کولو لپاره ته کښته کړئ
ضروري پروګرامونه او انسټال کړئ
د خپل ځان لپاره خپل ځان ته اړتیا لرئ نو تاسو اړتیا نلري
دباندې وګرځي او اضافي اضافي پیدا کړئ
د شیانو ذخیره کول ترټولو غوره لاره ده
دا ځکه چې د ذخیره کولو وسیله کارول کیږي
لکه څنګه چې د سافټویر نوي نسخه راغلل
تاسو به په اتوماتيک ډول سره ترلاسه کړئ
د دې سافټویر نوي بڼه
د وینډوز تازه حالاتو په پرتله کوم چې په خاص ډول
یوازې د سیسټم سیسټم او نوي معلومات تازه کوي
د مایکروسافټ ځانګړي محصولات لکه دفتر
هغه ځایونه چې تاسو یې
نصب کړئ که زه کوم پروګرام نصب کړم
هر هغه څه چې دوی نوي کړي
نسخه یې خپره کړه او خپور یې کړه
ذخیره به زه دا تازه معلومات ترلاسه کړم
زما ټول توکي به تاسو ته تازه وي
د Debian کڅوړه کاروئ یا که تاسو کاروئ
د دې په څېر سکرېپټونو تاسو به ولري
کله چې تاسو ځئ نو په دستګاه توګه یې نوي کړئ
ځکه چې دا نه پوهیږي چې تاسو چیرته چېرې مو ترلاسه کړې
هغه څوک چې له دې لرګیو څخه ذخیره کې
که تاسو کولی شی ډیر ښه ښایسته شی
ستاسو ټولې پوښتنې به بیرته راشي
نورې پوښتنې چې زه فکر کوم
ځکه چې موږ یو ټن لرئ
د پوهاوي لپاره پوښتنو ته هو هو، مګر دلته
د پنځمې کټګوري څخه ترټولو غوره کیسې کې
د انګلستان د قاضي په اړه خبرونو ایپل امر کړی
د سیمینار اعلانونه خپاره کړي
د خپل ماډل ډیزاین یې کاپی نه کړ
د بلومبرګ خبري اژانس په وینا
وايي چې ما وویل چې قاضي ورته وویل
خبرتیا باید د مڼې په مټ پاتې شي
لږترلږه شپږو میاشتو لپاره ویب پاڼه
نور اعلانونه باید په پام کې ونیول شي
مختلف اخبارونه او مجلې
د متحده ایاالتو شرکتونو هڅې ناکامه کړې
د جنوبي کوریا کوریا شرکتونو خرڅلاو مخه ونیسي
د ګلیګی ټب ټلیټونه د وخت په وخت کې
کیسه لیکل شوې وه ایپل نه وو
په دې خبرونو کې داسې اشاره وکړه چې د ورته غږونو په څیر ښکاري
دا به د شرکت لپاره شرمنده وي
چې دوی یې ژوند کاوه دوی باید جوړ کړي
هغه سوداګریزان چې دوی یې نه وايي دوی یې کاپی نه کړي
موږ دا ډیر ښه نه ښکاري مګر دا
دوی به ممکن د هغوی ځینې برخې ومومي
مڼه که ټکی ونه مومي دا سم حق لري
ځینې ​​سړي هلک په یوه ګرم جاکټ کې باید وي
لکه څښتن د څرمن په څیر، تاسو پوهیږئ چې هغه به وي
هغه به دا احساس وکړي چې دوی یې اخیستي دي
او په یوه لاره کې دا ډیر قبر یا چپ کړئ
د هغه په ​​اړه تاسو ایپل ښه پوهیږئ
مایکروسافټ کینیت یو څاه
د لینس ټرایډرډونه په ویاړ سره اعلان شوي
د شنبې سملاسي شتون
Lennox ډګروال 3.5 د نوې نسخه
ډګروال د ځینو لپاره ملاتړ راوړي
نوي هارډر او نور خورا زړه پورې
ځانګړتیاوې لکه د مرستې لپاره
د میتاداتا بیس بیس چیکس په خاک کې
د فایل سيسټم سیسټم او پرمختګونه دې ته اړ کړي
لکه څنګه چې د یادولو مدیریت شبکه کولی شي
او د عمودي کولو امنیت او یو ټن
ډیر ښه دی دا یوازې ما یا دا ښه ده
هغه شی چې نسخه درې ټکی نه وي
څلور ټکي درې ټکي دوه شپږ ټکي
اته نهه ټکي 3 386 ټکي 73.5
دا مننه ده چې تاسو 5 میلیونه ومومئ . Torvalds او
مایکروسافټ لومړنی کیفیت جوړ کړی دی
نن په تاریخ کې وروسته دا داچي د میلاؤ تاوان
د انلاین اعلاناتو ارزښت
تجارت له لاسه ورکړی وروسته له هغې چې راغلی و
6.2 د مساوات ارزښت لاندې
ملیارده چې نه شي کولی راوړي
هغه ګټه چې د مائیکروسافټ لخوا متوقعه شوې ده
په دریو کې 492 ملیون زیان ته رسیدو لپاره
د پرتله کولو سره میاشت د میاشتې پورې
یو کال دمخه د 5.9 میلیارد ډالرو ګټې
شرکت له دې څخه زیان ندی راوستی
په 1986 کې یې د سټارټ مارکیټ سره یوځای شو
په 2007 کې په یو مقدار کې مګر مګر مبارزه یې پیل کړه
د سیال مائیکروسافټ مائیکروسافټ سره سیالي کول
د دې سره سره په نورو برخو کې ښه کار کوي
د مراجعینو مقبولیت که دا مایکرا وي نو وینډوز
عملیاتي سیسټم چې په کې واکمن شو
د ډیرو کلونو لپاره د شخصي کمپیوټر بازار
هوم تاسو کولی شئ هغه او نن ورځ د یو په شان وګورئ
د ګڼ شمېر خلک د تل لپاره نه
مائیکروسافټ تاسو پوهیږئ چې زه دا ډیره موندم
لکه څنګه چې موږ دا خبر نه پېژنو
دا دا موږ ته راځي او
دا د بی بی سی او واقعیت څخه دی
دا چې دوی د کمښت سره سره وايي
د دې وینډوز عملیات په شهرت کې
سیسټم زه فکر کوم چې دا دی
هلته یو نښه نښه ده چې هلته هلته راټول شوي دي
اوس لینکس سره ډیرې بدیلونه دي
په لومړي سر او ماک کې مهربانۍ
که تاسو واقعیت لرئ که تاسو رښتیا غواړئ چالان کړئ
په هغه کې هارډر ډېر ښه ښه مډامم
حتی د خلکو لپاره زما عمر لکه کله چې زه
د هغه څه په اړه چې ما په اړه خبرې وکړې خبرې وکړئ
لینوکس د یو عملیاتي سیسټم په توګه نصب کول
خلک داسې دي لکه ما لږ څه وویل
پینگوین نښه او زه داسې یم چې ما ولیدل
لکه کله چې زه پنځه لکه خوښ وم
پنځه کاله دمخه یا د ذخیره کولو لپاره یو څه
زه داسې نه یم چې دا ستاسو په شان یو هټۍ نه ده
دا وړیا ده لکه چې تاسو کولای شي ترلاسه دا وساتي
آنلاین او زه غواړم چې زده کړه وکړم
دلته یې کارولو لپاره تاسو ته لاړ شئ تاسو زده کړئ
څنګه چې د نبض ګیلۍ څه ناڅاپه غواړئ
نه پوهیږم مګر زه هیڅکله نه غواړم
دا معلومه شوه چې ایپل د بازار موندنې په څیر
ستاسو په لور خلک زما عمر او پوهیږي
دوی اوس د مایکروسافټ څخه تغیر کوي
ایپل ځکه چې دا دا دی چې موږ آی iPod لرو
لکه زما ټول ملګري د دوی په اړه خبرې کوي دوی د دوی دي
ipod iphone او هغه چې دوی سره نښلوي
اوس زه پیډ یا دوی د دوی امیج پیژنئ
o ibooks o هغه څه چې تاسو یې ترلاسه کړي دي
د نړۍ ځوانان خو هرڅه ښه دي
اوس یو نوی اپلیکیشن دی چې دا ټیټ دی
د معلوماتو په ډډ کې ډاټا انتقالوي
د الوتونکيو موخه دا ده چې لاره ساده کړي
کارنان انځورونه او نور فایلونه شریکوي
د سمارټ فونز تر منځ چیرپ چیرپ لوبه کوي
دوه ځله اوږد غږ چې داسې ښکاري
کله چې اورېدلی د روبوټټ برټ لخوا رامینځ ته شوی
د نورو وسیلو په واسطه دا یو کښته کوډ رامینځته کوي
هغه سافټویر چې د کارولو وړیا دی
د حيواناتو د سيسټمونو په واسطه وده شوې ده
د پوهنتون پوهنتون څخه کاروبار
د لندن په زړه زه درلود ترڅو ومومي
chirp په اړه نور معلومات تاسو د ترسره کولو لپاره مننه
خبر نشته کومه ستونزه چې تاسو لټولی شئ
بهر د وړیاړي په اړه نور په وړیاړي
د 5 کټګورۍ کټګوري زه تاسو ته دا لاسرسی لرم
په سمه توګه د چیرپ نصبول iPad او دا دی
دا د IOS د حق لپاره په کلکه توګه شتون لري
اوس نو ipods iphone ipads زه فکر کوم
لکه څنګه چې د شهرت کچه ​​لوړه شوې
موږ به شاید نور پلیټونه وګورو
تاسو mm-hmm تاسو د کوټه ډک په اړه فکر کوئ
د ټولو خلکو د خپلو iphone او
هر څه او چیر به یواځې په کې وي
پس منظر او کومه ستونزه نشته ځکه چې
په iDevices کې ډیری ډیزاین شتون لري
اوس لکه څنګه چې تاسو پوهیږئ هغه دا معرفي کړه
ځکه چې دا د ښایسته شیانو خبره ده
نو اوس مې ما راوړي دي دلته تاسو ته
هلته ورسېدم دا زه نو تاسو کولی شی نه پوهيږم
هغه خلک چې په هغه کور کې ښکاري ښکاري
لکه څنګه چې زه ډیر سخت یم ، خو یوازې یو
د عمومي ډول ډول پیژندنه دا ده
داسې ښکاري چې ورته ښه وګورئ نو دا یې ونیسئ
زه یوازې ساده او چیرته یم
تاسو په کور کې دا نصب کړی
تاسو ته وړیا پوهیږئ خپل ځان بدل کړئ
فون یا هرڅه چې موږ نه یو
موږ د بلووتوت په واسطه تړل شوی نه یو
د وین فای لخوا تړل شوی موږ موږ سره نښلولی نه یو
د هر ډول کیبلونو لخوا یا تاسو موږ پوهیږو
زموږ وسایلو سره یوځای کولو ته اړ نه یاست
که تاسو په خونه کې یاست او 10 تنه یې لري
چیرپ نصب کړۍ دا ده چې دا ده
هرڅوک ته به لاړ شي
دا چیرپ د حقیقت لمړیتوب زیاتوي
دقیقه تاسو تایید کړه سمه ده چې وګورئ
ښه راغله موږ دلته ځو، دا دا ښه ځي
ایا تاسو دا واورئ او ما یې وټاکه
بیا یو ځل بیا که دا یو نړۍ په نښه کړئ
کوم چې تاسو هلته لاړ شئ او پرانيستل شئ
په سفاري کې او هغه څه چې زه واقعیا په حقیقت کې لرم
ترسره شوی او تاسو ما دلته 5 کټګورۍ ولیږله
دا راشي چې دا سمه ده
دا خورا ښه و چې د یوې مفکورې په څیر دی
دا یوازې هغه څه دي چې تاسو یې په کې په فکر کې یاست
ستاسو ویښتان دومره اسانه دي چې دا راوړي
د ټولو نویو کچو لپاره پیغامونه
ښایسته چې دا د وړیا وړیا ده
ستاسو د IDevice لپاره د اپیل ذخیره کې
دا هڅه وکړه چې زما ویډیو وګورئ
او دا ستاسو په آیډیوس کې نصب کړئ او
زه په واقعیت سره لوبیږم
که زه نه پوهیږم چې مشوره یې کوله نو زه به یې کار واخیستم
د بورډین څخه غوره ټول هغه څه چې په واقعیت کې دي
دا کار دومره ښه دی
نوې شیان مګر اوس کار نه کوي
حیرانتیا څه ډول دی؟
دا څنګه نه لري چې دا څه نه لري
ازمايښت چې تاسو فکر کوئ چې راځي راځي
چیرپ بیا بیا بخښنه سمه ده، زه به یم
زه غواړم چې په لاره کې لاړ شم
هو دلته ښه ده او دا یې غوره کړه هغه دا ده
خو بیا هم دا غوره کړه چې لا تر اوسه دا غوره کړې
ښه به څنګه وکړو موږ باید وکړو
یو ازموینه وګورئ او وګورئ چې ګوتې کوم کار کوي
هلته هلته کومه لاره لرې چې دا خورا لوړه ده
تعددونه ټول مګر ستاسو حد ډیر ښکلی دی
ښه سفر او بیا وګورئ که څه هم
څوک چې بهر کېدی شي دا د آی اسډ ساتنه وکړي
هلته هلته او موږ به له هغې څخه لاړ شو
دا ګلان ښه دی څومره چې دا دواړه پای ته رسیږي
خونې اې اوس هم ترلاسه دا جالبه ده هلته يو ښه
تاسو دلته 200 فوټی پوهيږئ چې دا سمه ده
دلته د تشنابونو څخه یې واخلئ
تاسو پنځه ټیکنالوژي تلویزون کټګوري
نن په ربعه کې تاسو ته نن شپه راوړل شوی
د بریښنا بریښنا شتون لري
د 5 ټلویزیون کټګوري او موندنه
د دوی په اړه د ربع بریښنا شرکت کې ډیر نور
همدا راز موږ لپاره د یوې میاشتې وړ ازموینې تر لاسه کړې دي
تاسو د خاللي فایکس یو بلی بلی پنځه ټیلی ویډیو /
netflix چې تاسو ټولو ته درکوي
فلمونه تاسو کولی شئ د بشپړ لپاره وړیا وګورئ
یو میاشت او یو ځل چې تاسو سرته رسیدلی نو دا دی
په میاشت کې اته بکسونه. زه په حقیقت کې زه ګورم
نه غواړم چې اوس د هغې لپاره د هغې کارول
میاشت او زه یوازې دا مینه لرم چې هر کله
لکه څنګه چې لنډ مهال یې هغې لیدلې
ښيي زه غواړم په شان نه لرو د لیدلو لپاره
د نوي زاړه موندنې موندلو ته لاړ شه چې زه
نه پوهېدل لکه د ځوړونکي سلاوډونکو په څیر
او ما. dmr. زه نه ګورم
ما په څیر مړ شوی ما ما بشپړ کړ
د دې ننداره کولو لپاره دا ننداره د زړه په څیر ده
ریپیر یو ډیر مخالف مینه ژوند کوي
څلور ډوله تلویزیونونه
هو، ما ماته ولیدله لکه ما آرام کړه
پرمختیا نور عنصرونه راوړي
په واقعیت سره مګر موږ دا ولیدل
نو ځکه چې موږ یې لا پخوا لیدلی دی
دا زما د ملګري په څیر نه لیدل کیږي
دا زه لومړی ځل یم کله چې زه غواړم چې څه وي
دا ما دا نه مخکې لیدلی
له ځانه سره راوړي او دوی نور هم راوړي
دلته یو بل فصل راځي او یو
فلم د موسم وروسته تعقیب کړئ
ځکه چې دوی خورا ښه کار کوي ځکه چې دا
خلکو د هغه ځای څخه مخکې چېرې چېرې
دوی شو او وروسته بیا 10 رد کړه
څو کاله وروسته دوی یو لاندینۍ مرحله راوړي
دی او دا بم دی، زه ډاډمن یم چې دوی به
په ریښتیا سره ترسره کړئ دا هر څه ښه و
زه غواړم یو زو زما زما ماشوم ولې موږ واخلئ
په واقعیت کې د Netflix یو پوښتنه لري
هو موږ د جیم باب له رسنیو څخه یو
دا وايي جمیوب زه Netflix کاروم
زه اوس ستاسو لپاره غړی یم
شاید د مختلفو کانادایانو پوهیدل
انتخاب د امریکا هو هو نه انتخاب کړئ
ما پوهیده چې زه په ټوله کې راغلم
هغه سایټ چې کاناډا کې یې اجازه ورکوي
په Netflix کې د متحده ایاالتو په توګه ورته انتخابونه کارول
دوی د دوی سرور وایي چې دا یو VPN ندی
ما په چټکۍ سره وویل چې ما دا د وړیا لپاره هڅه وکړه
7 ورځی محاکمه او دا نه وه او زه وم
په سرعت سره تاثیر لري مګر زه لرم
فایبر کیبل هم همداسې زه وم. زه وم
توانیدلی چې زموږ په سمارټ کې Netflix موږ ترلاسه کړئ
د تلویزیون پرمختیا صندوق او ډیر نور خدمتونه
زما د WD په ژوند بکس کې مګر زه غواړم چې تاسو ترلاسه کړم
د خدمت په اړه نظر تاسو خورا خوښ دی
د دې ډول توکو سره شی دا دی
د سپين زر ساحه ده څومره چې قانوني وي
زه نه پوهیږم چې ولې د فلفاکس کاناډا شتون لري
بیلابیل پروګرامونه موږ د Netflix موږ مګر
زه تمه لرم چې دا کار باید ترسره شي
د کاپي حقایق قوانین یا داسې ډول شي
نو د دې ډول خدماتو په څیر
تاسو وایې چې دوی وایی چې دوی یو VPN نه دی بلکه
معمولا دا د VPN ډولونو له لارې ترسره کیږي
سرکونه یا داسې نور لکه د هغه سره
دا ډول خدمتونه په عمومي توګه تاسو
پوهیږئ چې ستاسو سفر
نو دا یو بل ډول شی دی
ځکه چې تاسو د خدمت خدمتونه یاست
تاسو دا په متحده ایالاتو کې اوسیږي
تاسو کاناډا ته سفر کوئ او تاسو غواړئ چې
بیا هم ستاسو وړتیا لیدل کیدی چې دا دی
یو شی مګر که تاسو په کاناډا کې ژوند کوئ
د متحده ایالاتو پتې نلري
تاسو قانوني حق لرئ چې وګورئ
خدمت چې په قانوني توګه یوازې شتون لري
په متحده ایالاتو کې نو زه به یې وکړم
فکر وکړئ چې په ځانګړې توګه به یو وي
شاید د Netflix mm-hmm لپاره پوښتنه
کوم چې تاسو کولی شئ د بریښناليک له لارې سره اړیکه ونیسئ
د بریښناليک له لارې د دوی ویب پاڼې څخه د تلیفون له لارې
او بیا دا په سمه توګه کمپ کې 5 د تلویزون /
Netflix تاسو ممکن د دوی څخه وغواړئ
دلته یو قانوني مسله ده مګر بیا هم
دا یو سپینګه سیمه ده ځکه چې عصري
ویب د دې څخه ډیر چټک پرمختګ کړی دی
کاپي حقونه او هغه څه چې شیان دي
د نن ورځې انټرنیټ انټرنېټ کې کاپی شوی
نو زه فکر کوم چې د دې سره څه وکړي
نو دا د علت لپاره دا بل توپیر دی
پوهیږم چې زه پوهیږم موږ خالص فلیکس لري
نور انتخابونه اجازه راکړئ خو ډیر څه
هغه شرکتونه چې دا جوړوي
محتوا زموږ امریکایی هو، هو، سم دی
دوی ویل چې موږ به اجازه ورنکړو چې دا وي
په کاناډا کې ویشل شوي او که چیرې
تاسو یو خدمت ته لیږدئ
تاسو ته اجازه درکوي چې تاسو ته یې یاست
شاید شاید په قانون کې مات نه وي
خو دا شونې ده، چې په خدمت کې چې د
چمتو کوي چې کیدای شي په کندې یا وي
د دې لین په شان شاید دوی وي
په ځینو ځایونو کې ځړول چې لږ وي
د سپین خړوبی ساحی څخه لږ وی نو دا سخته ده
ووایه مګر زما مطلب دا دی چې دا خدمتونه کولی شي کار وکړي
په بشپړ ډول که تاسو زما تخنیک غواړئ
په نظر کې نیول کیدی شي زه فکر کوم
دوی یو ښه نظر دی مګر زما په اند دا به وي
که په ټوله نړۍ کې پراخه وېب ډیر ښه وي
د نړۍ پراخه وېب وې خو دا ډول ډول دی
لکه څنګه چې تاسو پوهیږئ ستاسو کیبل تلویزیون مختلف دی
په امریکا کې د کاناډا په مقابل کې د لیکلو لپاره
ملي متري-hmm هغه څه لپاره دا شوم دا واخلي
زما په خونه کې درې چینلونه خورا ښه او نه
انټرنیټ په دې کې تاسو نشی کولی په دې کې نصب کړئ
داک خیبریک مګر هغه څه وو
لکه څنګه چې ما یو فلم نه دی راوړلی
ما فکر وکړ کله چې زه هلته ځم
لکه څنګه چې په خپله انټرنیټ کې ټیک کړئ
دا عموما هغه څه دي چې تاسو یې ټیټ کړئ
د
انټرنیټ پرانیستل شو google د بخښنې بیا ځلي
پاڼه د نوبل فلیکس په اړه خالص بایر ښه دی
بخښنه د پاڼې بیاپټول سمه د Wi-Fi نښې نشته
نژدې نږدې دوی داسې وایي چې دوی یې لري
مګر دا کار کار نه کوي چې خلک یې راوړي
xboxes خلک هڅه کوي چې په تر لاسه
ژوندی او لکه څنګه چې موږ ټول یو څه هڅه کوو او لوبې کوو
مګر نه خو زه پاک نه یم
کورونه ښه سړي زه خواړه پریږدم چې دا لپاره دی
د کور ساتنه او زه د دوی لپاره ناوړه احساس کوم
هو، خو نه، ما بیرته راغلی او زه
لکه سل سوه بیلابیل فلمونه
چې زه ممکن ممکن وموم مګر دا سخت دی
کله چې ما خالص فلیکس درلود ما یوازې درلود
هر څه چې مخکې له مخکې پالن شوي لیکل کیږي
هر څه چې زه به وګورم
دا زه تاسو ته ځینې وی VHS لیږلی شم
ما خپل مایک سره ولیدل زما یادونه یې وکړه چې تاسو ښه یاست
اوس ښه دی ایا تاسو کولی شئ ما واورئ
اوس امریکا یوازې اریرا تاسو ته غوږ نیسي
اوس دا یو زاړه خواړه دی او ما پوښتنه وکړه
لکه یو ملیون ځیرونه IPHONE smartphone
زه نه یم
Garvey وايي چې د پنځه پيشو ميلو دي
موږ درې بارونه یا څلور بارونه لرو
سمه ښه نښې نښانې ښیې چې تاسو یې لیدلی شئ
دا یو ښه سمه نښه ده
زه د لومړي ځل نه ښه نه یم
ناک څه چې تاسو یې کوئ اوس تاسو ته یاست
موږ یو لیپ ټاپ کمپیوټری mm-hmm ترلاسه کړ
هغه څه چې تاسو یې کول غواړئ مخکې یې خبرې وکړې
ستاسو بیکاره او که زما سره ایماندار وي
تاسو نن شپه هیڅ کار نه کوئ
په واقعیت کې زه یو څه سخت چلن لرم او
ما په دې ډول ودرول
هلته مګر تاسو هلته هلته نه اچول
یوازې زما د فایلونو کاپی کول او خوندي کول
ښه
زیاتره یوازې زما موسيقي زما عکسونه ډیر زیات
هغه څه چې زه یې په خپل کار کوم
کمپیوټر ما په ریښتیا سره ترسره کړی دی
د تیرو څلورو کلونو بیا ودانول
ښوونځی ځکه چې ما زما ډیر فایلونه له السه ورکړې
او هغه شیان چې ما زما زوړ لپ ټاپ ترسره کړ
زما په شان تیری شوی خو اوس زما په څیر دی
له 9 څخه تر 12 ټولګي پورې زه کولی شم وګورم
هغه پروژې چې ما ترسره کړې دي او زه نشم کولای
لکه څنګه چې یو کوچنی منی بل بل خو په څیر
د هغې په پرتله زه په رښتیا وخت نه لرم
د نورو شیانو او همدارنګه د لیدلو لپاره
زما ملاتړ دا دی چې ما خلک وګورئ
هر وخت په ناکامۍ سره راځي
موټرونه او شیان لکه دا او یو
په دې اونۍ کې ځانګړي سړی راغی
چا چې بهرنی هارډ ډرای اخیستی و
یو د ماین خارجی هارډ ډاکسونه
او په حقیقت کې د فایلونو پاکول
د هغه لپ ټاپ څخه چې په دې سخت چلولو پورې اړه لري
نو دا زما یوازنی کار دی که څه هم دا کار نه کوي
نو تاسو یو ځانګړي پروګرام پرمخ بوځي
په حقیقت کې یو ریښتینې بیک اپ چلوي چې موږ یې لرو
دلته دلته د نندارې په څیر یو څه ولیدل
د بیلګې په توګه د کوم مثال لپاره وړیا وسیله کلیک وکړئ
د دې لپاره غوره ده مګر که تاسو پیرودئ
په ځانګړي توګه کله چې تاسو یوه برخه واخلئ
هارډر ته ورته یو بهرنی سخت دی
دا موټر چل کړئ دا یوازې یو سخت چلډ دی
دا وباسئ او بس راځي او دا دی
د خپل د ډرائیو لیک ښه کړئ او تاسو یې یاست
ښه خلکو ته لاړ شه او زه دا ټول ګورم
وخت د دوی عکسونه اخلي او ځي
په هغې باندې اووئ چې هغه څه کیږي
بیا او له بده مرغه څه پیښ شوي
دا دا سړی دی چې زه په یو کې ژوند کوم
ډیجیټل عمر تاسو ته ډیجیټل کمرې ورکړې i
زموږ ټول د ډیجیټل ویډیو ویډیو کاروونکو څخه کار واخلئ
د کورنۍ ویډیوګانې زما ماشومان د زیږون لپاره
هغه ګوندونه چې دوی لري او هر څه لري
ټول د دې ډول ډول په څیر ذخیره شوي دي
هوکړه وکړه چې تاسو پوهیږم بیا زه واردوم
هغوی زه له هغوی سره څه وکړم زه اچوي
دوی زما په کمپیوټر کې او بیا یې حرکت کوي
په دې ډرائیو کې یې هغه دواړه دواړو ته ورکړ
له بده مرغه دا هلک حرکت کوي
دوی د هغه لیپ ټاپ څخه چې ښه ښه فکر کوي
د دې ځای ته اړتیا لري چې نور وارد کړئ ترڅو زه
د دې خارجی هارډ ډرائیو ته یې حرکت کول
او وروسته سخت چل شو او له
کورس دا چې د هغه ټولې ډیجیټلونه دي
د هغه عکسونه او د هغه کورنۍ او تاسو او تاسو
د ممکنه مینه والو پیژني
تاسو لاړ شوي او تاسو پوهیږئ
دا عکسونه فوق العاده دي تاسو نشئ کولی
دا شیان بیا راوباسئ او دا یو و
هغه ځای چې دا یو ځل په دې بهرنۍ بڼه وو
هارډ ډرائیو که تاسو یو له دې څخه ترلاسه کړئ
مهم اهمیت ته اړتیا لري
پوهیدل دا دی چې یو شاتړ ندی
خپل فایلونه بل بل منځ ته لیږدئ
په ساده ډول یوازې دویمه کاپی جوړ کړئ
بې ځایه کیدنه تل د څو نقلونو درلودونکی وي
دا سړی وویل چې ښه نه شم کولی
ځانګړې بهرنۍ هارډ ډرائیو چې خوښوي
آیا داسې یو داسې نښه نه شته چې ناکام نه وي
لکه څنګه چې دوی ټول ټول خوښوي ولې دوی ټول دي
بده مرغه هیڅکله تاسو هیڅکله نه پوهیږئ چې دا د هغه څه دی
هغه څه چې زما لپ ټاپ تاسو ته هیڅکله نه پېژني
یوازې یوه ورځ کار کول ودروي
د کار په کار کې د پیژندل شوي کرښه ده
دا دا نده چې دا کله وي کله چې دا دا ده
ستا د هارډ ډرایج په حال کې کیږي
که چیرې ستاسو د سخت چلولو حادثې ويجاړ شي
نن شپه دا هغه څه نه دي چې موږ یې ترسره نه کوو
هڅه تاسو ته پيژنې نيونو اې خو دا
یوازې دا پیښه وشوه زه غواړم چې وخورم
خلک د دې لپاره چې زه دا یم
کله چې دا کیږي تاسو پیښ شي
داسې نه پوهیږئ چې دا سړی ټول دباندې تللی
د هغه فایل فایل او بیا وروسته هارډ ډرائیو
ځړول کیږي او هغه هرڅه له لاسه ورکړي
د هغه ډیجیټل ویډیوګانې د هغه ټولې ډیجیټل
د عکسونو موسیقي کوم چې زما خیال کوي تاسو کولی شئ
بيا موسيقي ترلاسه کړئ مګر ټول يې
بې ارزښته شیان چې تاسو بیا نشي ترلاسه کولی
دا تخنیکي پلوه تلل کیږي زه نه
لکه زما ټول کوچني کوچني لږې پروژې
ما په خپل وروستی لیپ ټاپ کې یاست لکه څنګه چې
سکرېپټونه هر هغه څه چې تاسو یې غواړئ په نظر کې ونیسئ
لکه څنګه چې ما ډیره برخه له لاسه ورکړې وه زه یوازې کولی شم
لکه څنګه چې په لفظی توګه ترلاسه کیږم زه یوازې ممکن وم
د هغه 60 څخه دوه ګیګانې چې ما ډکې کړې وې
پر په هغه وخت کې چې یو هم هلته و حق
ډېر نور نه 47 47 په دې کې
چیلنج وایي چې یو برید تل تل وي
ملاتړ یې وکړ او داسې یو بل ذهنیت دی
ریاضی سړی چی تلوار دی ما ته اجازه راکړئ
تاسو د سناریو بریدونه یو بنسټیز اساس دی
کله چې تاسو دوه هارډ ډرائیو یا ډیر څه لرئ
او دوی تل د هر یو نقل دي
بله دا چې که زه یوه فایل خوندي کړم نو زه اوس لرم
په دوه هارډ ډرائیو کې که چیرې یو سخت چلډ وي
ما وهل
بله ستونځه دا ده چې بیک اپ نشته
چې ورته د خپلو اضافي زېرمتونونه چې دی
یو ښه شی مګر که څه هم واقع کیږي
په یوه حالت کې څه پیښیږی لکه څنګه
که چیرې تاسو د یو چا لخوا وځورئ نو یا څه کیږي
د قدرت د زیاتوالي ما درلود چې تاسو پېښ
پوهیږو چې موږ دلته ځینې وختونه درلودل
موږ ځینې ځواک درلودل خورا ښه و
هارډر او دا د ټاکلو لپاره غوره نه ده
ستاسو د دوو سختو چلونو څخه به ښه شي
هلک د چیٹ په خونه کې یادونه وکړه
هغه څه چې موږ یې درلودل غلا کړئ
سټیډیو ته ننوځي او ټول غلا یې غلا کړي
د هغه څه په اړه چې زموږ زموږ د برید یوه ډله وه
د دې برخې یوه تخنیکي پلوه نه ده
بیکاره دا د ناکامه خوندي ځای په ځای کې ده
سوداګریزه بریدونه یو لوی دی ځکه که چیرې
يو هارډ ډرایو ونشي تاسو اوس هم پورته کوو.
ستاسو سیسټم چلولو سره کار نه کوي
دا د بل هارډ ډرایور څخه ساتي
تاسو د دې سخت چلډ او بدلول غواړئ
سیټ بیا رغول مګر دا څه نه دي
چې تاسو له ساحې څخه لیرې کوئ نو دا نده
هغه څه چې یو اصلي شاتړ وي
بیکاره نه ده بې ځایه ده
څرګنده ده مګر دا بې ځایه ده چې دا ده
ستاسو د موجوده سیسټم څخه جلا کړئ که
دا یو خارجی هارډ ډرائیو دی دا معنی لري
تاسو یې په نښه کول دي او هغه یې لرې کړئ
د خوندیتوب د زیرمو صندوق ترلاسه کول
په بل ځای کې بل څه حالت دی
د کورنۍ د غړي کور مګر په واقعیت کې
ترلاسه دا unplugged ځکه چې زه د فکر
بریښنا راټیټیږي او که چیرې دا په نښه شوی وي
USB په ورته سرور کې چې وچ شوی وي
یا کمپیوټر که چیرې ستاسو کمپیوټر تیریږي
د بریښنا زیاتوالی او بیا ستاسو ستونزمن
ډرائیو په دې پورې تړلی دی چې اټکل کوي څه ډول
او دا د تاسو په څیر بل شی دی
ستاسو د هارډ ډرائیو سره نښلول کیدی شي
ستاسو لیپ ټاپ مګر دا ښه کار دی چې دا ولري
کیدی شي سخته موټر په یو زوړ کې ودرېږي
د لیپ ټاپ بکس یا د یو څه شیانو ټول شیان
ستاسو لوی زاویان لکه ګران پېرود
یوځل بیا داسې وسوځئ چې یو څه ښه شی
که دا یو ټایټیټ یا یو څه وي نو دا یې
یو څه وخت نیسي ترڅو ستاسې مینځل پاک کړئ
هیڅ شی نه دی بلکه دا خوښ دی
لکه څنګه چې تاسو کولی شئ یوازې یو کلیدی وي
کلونه زه د لومړي کال په څیر نه پوهیږم
زه ستاسو د ژوند ژوند هم خوښوم
یوازې په ټولو باندې زما لومړی کار دی
زه د خونديتوب د زیربنا بکس نظر لرم
یا که تاسو په کار کې دفتر لرئ او که
تاسو د تالاشۍ ډریور یا یو څه ترلاسه کړی
ودرول
د دوی د تره زوی اوس دا ځای له کور څخه ترلاسه کوي
چې تاسو پوهيږئ د انځور البمز ورو ورو دی
له لاسه ورکړې چې تاسو پوهیږم ما اوس هم لري
دوی خو په راتلونکي نسلونو کې لکه
دوی به دومره ډیر عکس نه لري
البمز چې تاسو واقعا تاسو ته نه یاست
ویلډارتټ د دې لپاره چې دا چاپ کړي ترلاسه کړئ
عکسونه لکه د خونديتوب په څیر چاپ شوي
د زیرمو یو صندوق د هغو کسانو لپاره دی لکه د
که تاسو
غواړئ لږ تر لږه دا یادونه وساتئ
تاسو په کمپیوټر کې څه پیښیږي
د سیلاب ځپلو شیانو لکه تاسو هیڅکله نه پوهیږئ
mm-hmm نو تاسو په کور کې څه کوئ؟
ستاسو د شاتړ په اړه او تاسو یاست
یو بیرته بیک اپ وساتئ چې دا دی
پوښتنه نن شپه غواړم پوه شم او او
زه غواړم تاسو ته د باور نه لري چې د
تاسو په دوو کې ستاسو د توکو نقلونه لرئ
لږترلږه دوه ځایونه لږ تر لږه دوه ځایونه
فایل ډرائیو تاسو ته د USB ڈرائیو پیژنئ
دا ډول شیان د اعتبار وړ ندي
دوی د توکو لیږد لپاره ښه دي
د خپل کمپیوټر څخه مخکې او وروسته
ستاسو لیپ ټاپ او ما هیڅکله هم دا کار نه دی کړی
د بیکار کار په توګه تاسو هیڅکله هیڅکله نشئ کولی
د یو شاتړ په توګه یې کاروئ ایا تاسو زیرمه نه کوئ
هرڅه د هغو شیانو له امله چې دوی یې
ناکام او دوی سخت ناکام دي او نشی کولی
خپل معلومات له هغوی څخه ترلاسه کړئ که چیرې دوی په کې وي
ډیری قضیې په دې ډول او نرس تاسو پوهیږئ
ما ولیدل چې دا په نښه شوي
کمپیوټر او پاکوونکی سړی راغی
د دې لارې په څیر او د USB غږ و
سمه ده او تاسو پوهيږئ چې توکي پېښ شي
سمه ده زما ملګرو زه په ښوونځي کې اندازه کوم
لکه څنګه چې تاسو به یې په انټرینټ کې ولیکئ
بیا یو کوچنی سکرین به ویناوه
دوی باید د ویروس چک وګڼي ځکه چې
خلک په دې کې ویروسونه وسوځول
ښونځی سم او بیا یی دوی و
خلک غلا کړي زه هیڅ کله هم نه کوم
لکه څنګه چې اجازه راکړئ دا یو ویروس دی
د ښې ښې سیسټم ډزې د ناراض کارولو څخه کار اخلي
مګر د ذخیره کولو لپاره هیڅ بهرنی بیک اپ هیڅ ځای نشته
زه به دا وړاندیز وکړم چې اوس ناراض دی
بې ځایه حل لاره چې تاسو یې لرلی
د چلن ناکامي محافظت او که چیرې ډیر وي
د یو ډرائیو په پرتله ناکامۍ تاسو یوازې له لاسه ورکوی
د یو هارډ ډرایو ډاټا دومره ښکلې ده
دا ښه کار دی چې زه یې کاروم
دلته سیسټم خو بیا هم ما هم اخیستی دی
یو بل ګام او ما یوځل وغورځاوه
په ټول ښار کې پوګوپلوګ او وساتئ
په بل ځای کې
او زه د انټرنیټ په اړه خپل سامانونه راوباسم
په منظم ډول په دې توګه زه تل یو
بې ځایه کاپي که چیرې دا اختیار نه وي
ستاسو لپاره او معمولا تاسو کولی شئ تاسو پوه شئ
کیدی شي یو ملګري پیدا کړي یا
هغه څه چې تاسو کولی شئ تاسو بدل کړئ
پوګوپولګ په خپل ځای کې نصب کړئ
او وړاندیز یې وکړ چې دوی بیرته دوی ته وسپاري
د مثال په توګه ستاسو سرور ته سامانونه
دا یې په لاره کې کوډ کړه او تاسو یې یاست
ښه راغلاست هلته شته چې تاسو ترلاسه کړئ
په نورو ځایونو کې سامان، مګر جان زه به
وړاندیز وکړئ چې که تاسو په یوه سناریو کې ترلاسه کړئ
تاسو په هغه برید کې کار کوئ چې تاسو په څرګند ډول یاست
تاسو دقیق معلومات ترلاسه کړي دي
پخپله خپل ځان حتی که یواځې یو
یواځې هارډ ډرائیو تاسو کولی شئ درې ټایټ واخلئ
هارډ ډرائیو اوس ستاسو لپاره خارجی ډرائیو
پوهیږئ د نرخونو کمیدل mm
ډیر وخت ډیر لوړ دی مګر د یو څه لپاره
کارونه ښه کیږي ځکه چې تاسو پوهیږئ
ځکه چې عرضه او تقاضا ډوله ده
بدلون راوستل بلکې یو سناریو ته السرسی
چې تاسو بهر یوازې ترلاسه اضافي زېرمتونونه
دا سیستم پخپله ډاډ ترلاسه کوي چې تاسو ترلاسه کړي
څه چې تاسو لرې ونيسي کنه
د ډاډ ترلاسه کولو لپاره د چیٹ روم I کې یو ناظر
نوم یې نه دی اخیستی
د بادل کارولو په اړه هو هو زه ګورم
په همدغه کې او دا هم ښه ده
مګر بیا موږ د هغې څخه مخکې او څه وکړو
بادل زما مانا لري چې بادل یوازې یو دی
د سیسټم ذخیره کول په شبکه کې
انټرنیټ دا یو نوی څه نه دی دا دا دی
د 70 لسیزو څخه را په دیخوا وو او دوی یوازې
د دې لپاره چې دا سړی ښه وګرځول شي
په حقیقت کې دا قانوني ده نو بادل یا
په انټرنیټ کې کمپیوټرونه شتون لري
چیرته چې ستاسو معلومات ذخیره شوي دي دا ده
ډول ډول پوښتنه دا ده که چیرې زه یو
د کاناډا تابعیت تر کنټرول لاندې دی
د کاناډا د رازداری قانون زما د توکو ذخیره کول دي
په متحده ایالاتو کې په بادل کې
دا د کاناډا لخوا خوندي نه دی
د محرمیت قانون چې زما معلوماتو ته لاسرسۍ لري
ایا حکومت کولی شي زما توکي او لوستل شي
زما انځورونه وګورئ زه نه پوهیږم ولې
دوی به وای، زه یوازې ویلی یم
د محرمیت اندیښنې تاسو پدې پوهیږئ چیرې چیرې
ستاسو سامان دی او هم دا بیا دا ده
بیا بیرته به خلک خلک خپل حرکت ته دوام ورکړي
بادل ته سامانونه او بیا څه شی
لکه څنګه چې لویدیځ ته ځي نو څه پیښيږي
که چیرې یو څه عجیب وي او د ځینې لپاره
دلیل چې تاسو خپل حساب ته لاسرسی له لاسه ورکوی
څه شی دی که څوک ستاسو حساب او حاکم وي
ټول شيان ړنګوي او دا څه شی دی
که چیرې خلک د ډیری کلاشینډو څخه ډیریږي
لکه د هان هیکرونه لکه په کار بوخت دي
څوک پوهیږي مګر بیا په تاسو کې یاست
بیا بیا دا د بې ځایه کیدو لپاره لوی دی
دا یوه ثانوي کاپي ده چې هیڅکله یې نه کوي
تل خپل توکي هیڅکله تل نه خوځئ
قافله یواځې حرکت یا حرکت نه کوي
ګارووی ویل کیږی چی کاربنټ یو دی
ښه او خوندي یا تاسو کولی شئ ایمیزون وکاروم
ec2 خدمت او دا یو بیک اپ جوړوي
ما ته هم ښکاري
یو S3 حساب یا یو څه او تاسو کولی شئ
خپل توکي وساتئ مګر دا هغه بیا بیا ده
د بادغیس ذخیره او شیانو ته ګورئ
نو زه هیله لرم چې که څه هم تاسو
نن شپه پوهیږو چې موږ ورته اړتیا لرو
که اړتیا لرئ نو له یوه څخه زیات کاپي باید ولرئ
ستاسو په سیسټمونو کې کوم شی لري
ستاسو لپاره مهمه ده چې د کورنۍ فکر وکړم
عکسونه ډاډمن کوي ​​چې تاسو نن شپه دوی ته کاپي کړئ
یو بل ستونزمن موټر ته او که تاسو نه
یو بل سخت چلډ لری او تاسو یو
په کور کې لیپ ټاپ یو څه ډول دی
غلط شی او کاپي حرکت نه کوي
کاپي چې هغه لپ ټاپ ته یې لیږدوي
که چیرې کوم څه ستاسو سره وي
کمپیوټر تاسو ته اضافي کاپی ترلاسه کړی او
نو اجازه مه ورکوئ چې څوک ستاسو لپ ټاپ غلا کړي
هو نه سمه ده موږ یوازې یو یو
عموما دلته د وخت نه بهر اوه زه یو
زه نن شپه په یو پیاوړي دولتي چلولو سره روان یم
په سیسټم کې یو پیاوړی دولتي چلن ورکړئ
کوم چې ډیر ښه دی دا پنځه په بر کې نیسي
سل سوه پنځوس میگا بیتونه
دوهم لوست او 515 ښیې مګر یو یې د
شيان چې مونږ په کې کار کوي، ځکه
موږ کوټیشن ځانته راځي
بل د سه شنبې په شپه mm-hmm مونږ ته د تګ
په هیلبرتون کې اونټاریو کې شئ او هیله مند یم چې
تاسو کولی شئ زموږ سره یوځای شي موږ ډیره برخه ترلاسه کړې ده
د الی I لخوا تمویل شوي لوی جشنونه
برقیات او بریا لرونکی دی
دوی د هغې یوې برخې په توګه موږ به یو
هلته موږ د ایریک ماشوم سره ژوندی موسیقي ترلاسه کړی دی
او دا یوازې یو ښه وخت وي
زموږ کوټیج ځانګړی دلته دلته ګوري
مخ په وړاندې د سلور ساحل کې
د جیری سره پرمختګ
بیا بیا دلته تاسو جیری یاد لرئ
د تیرکال څخه کوولسکي په داسې حال کې چې د
چې موږ د سرور جوړولو لپاره اړین یو
پورټونکی تاسو به زما په بلاګ کې ګالډ بیوډ وګورئ
خوشحاله یو چې موږ یې د دې لپاره اړین یو
پالنګر پورټ وړ دی ځکه چې زه پنځه یې درلودل
دا بد هلکان د لو زو درنو سختو ډزو
تاسو کولی شئ د دې لارې احساس وکړئ چې دا دا ده
له پنځو څخه پنځه یې لوی درناوی لري
دا د ټول ټولګې په څیر دی زه نه خوښوم
لپ ټاپ دا د شرکت چلونکي دي
زه د زیرو عملیاتو پر مهال ما وزن درلود
دلته دلته پیمانه موږ ته ځي چې راځئ چې ګورو چې موږ یو
د وزن بیا کتل 656 دی
ګرامونه له دې جملې څخه پنځه یې نږدې درې دي
او نیم کیلو ګرامه په شاوخوا کې
دلته لږ تر لږه 30 مډالونه
دا د رڼا په شان دی چې کور یې نه دی
واقعا هم دا شان دا به هلته وي
او تاسو به توپیر ونه پیژنئ
هلته دوی وزن نلري او حرکت نه کوي
هغه برخې چې کلیدي شی دی نو موږ یې لرو
وزن کم کړئ مګر موږ هم لرو
دا کمول زما اندیښنه ده
د حرکت خوځښتونو په جریان کې د جستینګ کول
د راتلونکې اونۍ ځانګړي ډول موږ لرو
په پنځم کال کې پنځمه کلیزه یې ترلاسه کړه
د سپتامبر 25 او یقینا
موږ دمخه زموږ نوي سټیډیو ته ځو
هغه وخت چې د اګست 27 مه زه باور لرم چې دا دی
دا به نوي سټیوو وي چې دا څه دي
زه کلینیک وګورئ په 5 کټګورۍ کې
هو تلویزیون ډاډمن دی چې دا ځای دی
موږ په تاسو ټولو ته د منلو وړ یو
دلته اريکا د تاسو لپاره دلته د دې لپاره مننه کوم
ستونزه دا ده چې د COD څخه لرې لاړ شئ
هیواد بیرته په بیریه کې او په بیرته هیواد کې
دلته زه د خپل پر لاره ځي نو له تاسو وګورئ
د سه شنبې په شپه د هالبورنتون اونټاریو
ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو سره موږ سره یوځای شئ او البته
که تاسو په هیتیبورټن کې یاست نو ډاډه یې کړئ چې تاسو
موږ په سټیډیو کې سره یوځای کېږو موږ په دې کې یو
سٹوڈیو، مګر په سلور ساحه کې پرمختګونه
موږ ته د ورکولو لپاره ډیر انعامونه ترلاسه شوي دي
موږ تمه لرئ چې تاسو درسره وکړو
زموږ د سویو نندارتون او بیا دلته شتون لري
ایریک ماشوم به زما سره مل وي
کوربه کول او د ژوندی موزيک اجرا کول
ښه نو زه یو ښه وخت یم دا دا روان دی
زه ډیر خوښ یم چې د هغې لپاره لیواله یم
یو څه به نور ټانګ شوی وی
لږ څه ډډه وکړه زه به هیڅکله ونه وینو
پایله او زه به لږ څه وي
زه هلته پخلی کوم. تاسو هرڅوک پاملرنه کوئ
یو اوونۍ به ښه وي موږ به تاسو وګورو
وروسته بیا